# Проект 3.

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
В данном проекте были проанализированны данные об отелях на площадке booking.com.
На основании этих данных была построена модель, прогнозирующая рейтинг отеля.
Код программы лежит в файле Project_3.ipynb

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)

### План проекта
* Изучение признаков DataFrame
* Работа с пропусками и дубликатами
* Работа с датами
* Выделим числовые и нечисловые признаки
* Выделение из нечисловых признаков максимальной информации
* Работа с числовыми признаками
* Исследование мультиколлинеарности
* Определение необходимых признаков
* Обучение модели
* Сохранение результатов и подведение итогов

### Какой кейс решаем?    
Нужно проанализиорвать данные об отелях и построить модель, прогнозирующую рейтинг отелей.
В дальнейшем результат прогноза будет сравниваться с фактическим и приниматься решение, накрученный ли рейтинг или близок к прогнозируемому.

**Метрика качества**     
Метрикой будет выступать Mean Absolute Percentage Error (MAPE), которая показывает среднюю абсолютную процентную ошибку предсказанных значений от фактических.

**Что практикуем**     
Учимся производить разведывательный анализ данных, строить модели и работать с платформой Kaggle. 


### Краткая информация о данных
Данные содержат в себе информацию оо адресе отеля, дате оставления отзыва, среднем балле отеля, названии отеля, адресе отеля, стране рецензента, тегах, количестве дней между датой проверки и датой очистки, а так же положительных и отрицательных отзывах, широте и долготе расположения отелей.

Файлы с исходными данными лежат по адресу https://www.kaggle.com/competitions/sf-booking/data

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- Исследование структуры данных.
- Преобразование данных.
- Исследование зависимостей.
- Построение и использование модели.


:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате были удалены ненужные признаки с выделением из них интересующей информации об отелях. Проанализированны зависимости и произведена работа по построению и использованию модели.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
В ходе проделанной работы я понял алгоритм обработки данных для корректного построения модели.
Была получена метрика 13,38%, что меньше требемой 13,5%. Это свидетельствует об успешном выполнении задания.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами.


* **00 hotel_address** — адрес отеля {нечисловой};
* **01 additional_number_of_scoring** — есть также некоторые гости, которые просто поставили оценку сервису, но не оставили отзыв. Это число указывает, сколько там действительных оценок без проверки {числовой};
* **02 review_date** — дата, когда рецензент разместил соответствующий отзыв {дата};
* **03 average_score** — средний балл отеля, рассчитанный на основе последнего комментария за последний год {числовой};
* **04 hotel_name** — название отеля {нечисловой};
* **05 reviewer_nationality** — страна рецензента {нечисловой};
* **06 negative_review** — отрицательный отзыв, который рецензент дал отелю {нечисловой};
* **07 review_total_negative_word_counts** — общее количество слов в отрицательном отзыве {числовой};
* **08 total_number_of_reviews** — общее количество действительных отзывов об отеле {числовой};
* **09 positive_review** — положительный отзыв, который рецензент дал отелю {нечисловой};
* **10 review_total_positive_word_counts** — общее количество слов в положительном отзыве {числовой};
* **11 total_number_of_reviews_reviewer_has_given** — количество отзывов, которые рецензенты дали в прошлом {числовой};
* **12 reviewer_score** — оценка, которую рецензент поставил отелю на основе своего опыта {числовой};
* **13 tags** — теги, которые рецензент дал отелю {нечисловой};
* **14 days_since_review** — количество дней между датой проверки и датой очистки {нечисловой};
* **15 lat** — географическая широта отеля {числовой};
* **16 lng** — географическая долгота отеля {числовой}.