# Проект 1. Анализ вакансий на hh.ru

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
В данном проекте были проанализированны вакансии размещенные на площадке hh.ru
Код программы лежит в файле Project_1.ipynb

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

Нужно проанализиорвать собранную о вакансиях информацию, переработать таблицу для выделения ключевой информации, изучить графики зависимостей и распределения основных параметров и произвести очистку данных для корректного построения будующей модели. 

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
....
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
- Проанализированы примеры game.py и game_v2.py.
- Взят за шаблон код из game_v2.py.
- Переработана функция random_predict().
- Переработана функция score_game().


:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
В результате была написана программа, которая способна угадать заданное число от 0 до 100.
Также было на практике закреплено описание программы в коде и проекта на GitHub.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Среднее число попыток для угадывания заданного числа написанной программой при 1000 повторениях равно 12-13. Данное значение укладывается в рамки задания (до 20 попыток).

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами